1-
	a) Tenemos 8 procesos. Hemos ejecutado el archivo original.
	b) En la ejecución original hemos observado que como máximo hay dos procesos ejecutandose simultáneamente.
	c) Si ponemos un sleep(2) en la parte del padre tenemos que los padres tardan mucho más que los hijos y estos acaban mucho antes que ellos, quedando 7 de los 8 zombies.
	d) No cambia absolutamente en nada dado que tanto las variables con memoria dinamica como las variables globales no se pasan en referencia a los procesos hijos.
	e) Solo se escribe a partir del último hijo que se crea.

2- 
	Ejercicio de los semáforos, hemos añadido dos semaforos en cada thread para así controlar las modificaciones de la variable resultado, usando el esquema productor-consumidor.
 Se pueden observar los cambios en la carpeta de PartialSum en el partial_sum.c.  